Halo dan selamat datang untuk belajar Python untuk analisis dan visualisasi data.
Nama saya Jose Protea dan saya seorang ilmuwan data.
Saya juga akan menjadi instruktur Anda untuk kursus ini.
Pertama kita akan belajar mengapa ilmu data sangat penting untuk diketahui dan kemudian kita akan membahas
berbagai keterampilan yang akan Anda pelajari dalam kursus ini sehingga Anda tahu dunia menghasilkan lebih banyak data daripada sebelumnya.
Faktanya 90 persen dari data dunia diciptakan hanya dalam dua tahun terakhir.
Pada tahun 2020 akan ada lebih dari 40 byte data tetapi sama dengan 400 miliar gigabytes.
Itu sebabnya perusahaan teknologi terkemuka seperti Facebook LinkedIn Twitter Google dan yang lainnya membutuhkan orang
berbakat untuk membantu mereka menganalisis dan memahami data ini.
Keterampilan sains data sangat diminati.
Angka-angka saat ini menunjukkan bahwa gaji rata-rata seorang ilmuwan data AS adalah seratus dua puluh
ribu dolar.
Jadi apa cara terbaik untuk mempelajari keterampilan ini.
Sayangnya beberapa buku teks sains data sulit untuk dipahami dan terlalu fokus pada teori.
Bagaimana Anda menghemat waktu?
Anda dapat belajar dengan cepat dan mudah melalui kursus online ini.
Sekarang mari kita lihat ikhtisar singkat tentang kurikulum kursus dan kemudian secara singkat membahas
setiap topik lebih detail dalam kursus ini.
Kami membahas panda angka pada data ekspor penting dengan Python pada visualisasi yang mereka lakukan dengan peta yang
hidup di laut.
Kami juga memiliki proyek portofolio data dan kami juga menyentuh siklus pembelajaran pembelajaran mesin sebagai tambahan dari
semua ini.
Ada bahan lampiran termasuk bahan dan.
Mistik menggunakan sekuel cara melakukan memo dengan Python dan ada juga tawaran bonus khusus untuk dewan
ini.
Kursus lain seperti kursus boot python yang lengkap terlebih dahulu mempelajari paket
dasar untuk komputasi ilmiah atau bagaimana menggunakan Manipulasi dengan Python kemudian akan belajar tentang panda.
Ini menciptakan serangkaian bingkai dan analisis cepat dan efektif pada data kami.
Kemudian kita akan belajar bagaimana bekerja dengan data
atau bagaimana menggunakan Python dan menggeser data ini ke dalam berbagai format termasuk teks dan bahkan excel file dengan Python sesudahnya tentang visualisasi data dari
peta yang digunakan di perpustakaan seaborne untuk membuat modern cantik dan visualisasi informatif dengan Python.
Maka semua yang telah Anda pelajari bersama untuk portofolio proyek data akan belajar cara menggunakan untuk mengatur portofolio Anda
untuk ditunjukkan kepada pemberi kerja di masa depan.
Proyek-proyek mencakup berbagai topik termasuk data mengatur analisis pasar saham dan bahkan kumpulan data
pemilihan politik.
Setelah ini, Anda akan mendapatkan pengantar untuk mempelajari situs web pembelajaran mesin.
Anda akan belajar teknik pembelajaran mesin terbaru menggunakan perpustakaan paling
populer untuk pembelajaran mesin di Python sikat learning.
Lalu ada bahan lampiran.
Ada lampiran tentang statistik sehingga Anda dapat memiliki sumber daya tambahan tentang berbagai topik dan statistik.
Anda juga akan belajar cara menggunakannya untuk membuat distribusi dan menyelesaikan masalah ini.
Kemudian Anda belajar cara menggunakan alkimia yang sama untuk sepenuhnya mengintegrasikan sekuel python dan menjalankan kueri
sekuel dari lingkungan Python.
Anda juga belajar cara menggunakan perintah fisik dasar dengan Python dan panda.
Setelah itu ada lampiran pengikisan Web.
Anda akan belajar cara menggunakan perpustakaan sup yang indah untuk mengikis web untuk data.
Ada juga materi bonus Python.
Anda bisa mendapatkan penawaran khusus termasuk diskon untuk kursus boot python yang lengkap.
Anda juga akan mendapatkan akses ke kursus kilat dengan Python.
Jadi tunggu apa lagi.
Ada jaminan uang kembali 30 hari Anda akan memiliki akses seumur hidup ke semua kuliah dalam kursus ini.
Jadi, mulailah perjalanan Anda dalam ilmu data hari ini.